TEMPS DE DÉLIVRANCE
Au culte en live de La SCOAN, l'homme sage Christopher prie par la Parole et la puissance de DIEU
pour les ouailles au nom de JÉSUS-CHRIST.
Sous le contrôle et la direction du SAINT-ESPRIT,
l'homme sage est poussé à prier pour cette dame
qui commence à être délivrée du joug que Satan avait mis sur sa vie.
Regardons ce qui s'est passé par la suite.
Parle! Qui es-tu?
Parle!
Manifestations des Esprits Méchants
Nous sommes les langues des troisième et quatrième cieux.
Les pasteurs nous utilisent sans discernement aucun.
Nous dirigeons les églises et les membres parlent notre langue. Si vous le souhaitez, essayez.
Nous provoquons des avortements. Aucune femme ne garde d'enfants en son sein
et quand nous utilisons cette langue, c'est une fausse couche qui a lieu.
Quand nous touchons le ventre d'une femme, nous dirigeons. Nous contrôlons tout.
Nous sommes les promesses que ses ancêtres n'ont pas tenues. Nous partons et venons.
En ce qui concerne notre langue, il faut une intervention divine pour l'enlever.
Nous donnons gratuitement. Vous ne pouvez nous chasser.
Vous avez dit que vous dirigez.
Nous dirigeons. Oui nous dirigeons.
Comment dirigez-vous?
Nous donnons des langues qu'ils ne comprennent pas.
Au lieu d'utiliser leurs mots pour parler à DIEU,
iIls utilisent des langues qu'ils ne comprennent pas.
Quand ils les parlent, nous venons. Nous descendons en puissance.
Elle a dit qu'elle est allée à une réunion de prières.
Un des membres lui a appris comment parler en langues.
Elle ne savait pas que c'était un faux parler en langues.
Quand elle était enceinte, nous avons provoqué l'avortement.
Vous avez dit que quand les gens parlent des langues differentes qu'il ne comprennent pas,
vous utilisez cette langue pour les détruire.
Combien de ces personnes avez-vous détruites
et comment vous y prenez-vous?
Oh! Quand une personne parle, elle nous invite. Nous venons à l'église.
Qui êtes-vous?
Les esprits des troisième et quatrième cieux.
Ils dansent autour du royaume du serpent.
Son patronyme est celui d'un python royal.
Celui de sa région est appelé le "dabri" - le python royal.
Ses ancêtres n'ont pas respecté leur engagement - ils l'ont violé .
Les hommes sont des courreurs de jupons. Les femmes, quand elles se marient, on les chasse.
Elle pense pouvoir courir vers la lumière.
Nous avons vu son étoile, son étoile de lumière brillante dans les ténèbres.
Nous ne permettrons pas qu'elle brille.
Elle voit. Quand elle dort, elle a des milliers de songes.
Il n'y a personne pour les interpréter parce que nous ne permettons pas qu'elle puisse comprendre.
Comment exécutez-vous votre plan de destruction dans la vie de ceux qui parlent
des langues qu'lls ne comprennent pas? Expliquez-nous.
Quand ils viennent, les pasteurs parlent et ne comprennent pas.
Ils ne peuvent pas discerner. Ils ne sont pas de bons bergers.
Ils imposent leurs mains sur le ventre des femmes enceintes et prient pour qu'elles accouchent sans problème,
priant afin pour qu'elles mènent leur grossesse à terme et sans complication aucune.
Quand nous mettons nos mains sur le ventre, nous prenons possession des entrailles.
Depuis combien de temps opérez-vous?
Depuis longtemps.
Qu'avez-vous fait à sa carrière?
En ce qui concerne sa carrière - elle est une bonne enseignante.
Mais quand elle était en train au tableau la dernière fois que je lui ai rendu visite,
les enfants étaient sortis et elle était en train de vouloir écrire "devoir de maison" au tableau.
Elle m'a vu en train de rire, mais ne s'en n'est pas souciée. Savez-vous pourquoi?
Elle avait sur elle l'Autocollant Oint.
Elle m'a dit qu'il y avait du feu autour d'elle.
S'agissait-il de l'Autocollant Oint de La SCOAN?
N'est-ce pas du feu?
Si nous venons avec du feu, vous pouvez l'éteindre avec de l'eau.
Elle dort toujours près de sa télévision avec l'Autocollant Oint ici et là.
Nous ne pouvons rien faire.
C'est de cette manière que vous nous tourmenter.
Vous avez dit que vous ne pouvez agir - pourquoi?
Comment pouvons-nous l'approchez?
Une fois, elle a oublié de prier et quand elle dormait, nous sommes venus.
Elle a refusé de parler en langues.
Quand elle a découvert que nous la pourchassions, elle a parlé en langues et nous lui avons répondu.
Ensuite, elle a refusé de parler.
Nous l'avons obligée à parler cette nuit là.
Quand elle a parlé, nous avons injecté sa jambe.
Nous avons forcé un médicament dans sa gorge et il n'y a rien à ce niveau.
Qu'avez-vous fait à son mari?
En ce qui concerne le mari, ils nous l'ont donné, l'autorité suprême.
L'autorité surpême d'où?
Des troisième et quatrième cieux.
Nous avons donc pris le contrôle.
Quand ils touchent leurs salaires, ces derniers sont introuvables.
Comment êtes-vous entrés dans ce corps?
N'est pas par la boisson et la nourriture?
Et puis les ancêtres. Il y a longtemps.
Nous venons et partons.
Il n'y a que des mains puissantes et fortes qui peuvent la délivrer.
Saviez-vous qu'elle se rendait à La SCOAN où vous ne pouvez échapper?
Je savais que vous alliez m'enchaîner. Vous m'avez arrêté avec des chaînes.
Comment puis-je échapper?
Vous démons, JÉSUS-CHRIST est plus Grand que toutes les forces réunies de l'enfer et de la terre.
Vous ne pouvez vous cacher. Partez maintenant!
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST, sortez de ce corps!
Revenez ici! Sortez de son corps!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Sortez de son corps!
Merci SEIGENEUR.
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Dehors!
Délivrance dans le nom de Jésus
Vous devez sortir!
Sortez de ce corps, vous principautés!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Dehors! Vous devez sortir!
Sortez de ce corps!
Ce corps n'est pas votre temple. Dehors dans le nom de JÉSUS-CHRIST!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Dehors!
Vous devez sortir!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Sortez de son corps!
Nous allons sortir de son utérus.
Vous n'avez pas d'autre choix que de celui de partir.
Sortez au nom de JÉSUS-CHRIST!
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Dehors!
Alléluia. Au nom de JÉSUS.
Soeur, levez-vous. Vous êtes délivrée dans le nom de JÉSUS-CHRIST.
Délivrée dans le nom de JÉSUS
Soeur, comment allez-vous?
Je vais bien.
Que faites-vous là?
Je me détends.
Vous êtes en train de faire quoi?
De me relaxer.
Pouvez-vous vous rappeler ce qui vous est arrivé?
Non.J'ai juste été prise de vertiges.
Vous avez dit que vous êtes des démons opérant dans les troisième et quatrième cieux.
Non. Je suis un être humain.
Et vous parliez en langues pour initier et détruire les gens.
J'ai assisté à un culte au cours duquel ils nous ont dit de recevoir les dons de L'ESPRIT.
Les gens priaient en langues.
J'ai dit au leader que je n'avais pas reçu le don de parler en langues, donc je ne pouvais parler.
J'ai dormi et j'ai fait un songe dans lequel il y avait une femme de l'église qui occupait un poste élevé.
Elle parlait et m'a demandé dans mon songe de répéter après elle.
Quand je me suis réveillée, je l'ai dit au leader.
Il m'a dit que c'est ce qu'il fallait. J'allais parler.
Quand j'ai commencé à parler - une nuit, des personnes me pourchassaient
et quand j'ai parlé, elles m'ont répondu.
C'est quand j'étais enceinte que le désir de parler en langues devenait fort.
Je ne suis pas un démon.
Ce démon qui utilisait votre corps par le passé, a été chassé
et il ne reviendra plus jamais.
Amen. Merci JÉSUS!
Suivez JÉSUS. IL est CELUI qui vous a libérée. Suivez-LE.
Merci JÉSUS! Je suis délivrée pour toujours! Merci SEIGNEUR!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Je me nomme Mme Bembeh Cornelia.
Le monsieur à mes côtés est mon mari.
Nous sommes originaires du Ghana.
Je veux remercier DIEU pour ce qu'IL a fait dans ma vie.
IL m'a délivrée et a sauvé ma vie.
Tout a commencé quand j'aspirais à grandir spirituellement.
Je suis née dans une église orthodoxe.
Le conseil qui nous avait été donné si on désirait grandir spirituellement,
était de se joindre au groupe charismatique de l'église. J'ai donc décidé de me joindre au groupe.
Quand nous sommes entrés dans le groupe, ils nous ont demandé de suivre le séminaire sur "La vie dans L'Esprit"
qui nous guidera pour recevoir les dons du SAINT-ESPRIT.
Durant ce processus, nous nous y rendions les week-ends.
Ma famille était "Dabri" ce qui veut dire en anglais "le python royal".
Après avoir joint le groupe charismatique,
la nuit ils ont prié pour que nous recevions les dons du SAINT-ESPRIT,
plusieurs ont été cités.
Quand c'etait le moment du don du parler en langues, je n'ai pas pu le recevoir et j'étais triste.
Je me suis couchée cette nuit là et j'ai vu un des leaders dans mon songe
qui parlait en langues.
Elle m'a demandé de parler quand elle parlait, mais je n'ai pas pu.
Le jour suivant, je suis allée voir le Révérend responsable.
Il m'a demandé de répéter ce que j'ai entendu dans le songe et je l'ai fait.
Il a dit que je devais commencer par cet exercice et c'est tout ce qu'il me fallait.
J'ai donc commencé à parler en langues.
La nuit suivante, j'ai vu un gros serpent
et le serpent s'est adressé à moi dans une langue que je comprenais.
Dans ce songe, j'ai pris peur et je me suis réveillée.
Plus tard, j'ai vu des femmes étranges me pourchasser.
J'ai décidé de prier, mais je me suis rendue compte que mes prières ne sortaient pas.
J'ai tout essayé pour m'enfuir loin d'elles.
Dans mes prières, je parlais en langues et les femmes étranges me répondaient.
J'ai eu peur. Elles parlaient également en langues, mais je ne comprenais pas.
Je suis sortie de ce songe et j'ai eu très peur.
Chaque fois que j'allais à l'église et aux réunions de prières,
j'entendais les gens parler la même langue.
Ces mêmes femmes étranges me parlaient dans les songes.
Chanque fois qu'elles la parlaient, je ressentais des mouvements dans mon ventre.
Parfois, j'avais la chair de poule sur tout le corps.
Le travail de l'église de DIEU aujourd'hui est de s'unir
et de chasser ces étrangers qui sont entrés dans l'église.
C'est notre tâche. Sinon, je ne vois plus l'église évoluer.
La principale tâche qui incombe l'église de DIEU aujourd'hui est de s'unir,
prier et chasser ces étrangers.
Entendez-vous ce qu'elle est en train de dire?
Elle a dit que la fois suivante, quand elle est s'est rendue à l'église,
elle a commencé à entendre la même langue que ces femmes étranges parlaient.
Tout le monde, - ignoramment - parlait cette langue dans la même église.
Pour chasser ces personnes de l'église, nous devons prier DIEU et nous unir -
ce n'est pas la tâche d'une seule personne. Le corps du CHRIST doit s'unir, jeûner et prier.
Ces esprits étrangers sont entrés dans l'église et occupent les postes importants.
Les postes les plus importants - ils ne sont pas que des membres ordinaires;
ils occupent des postes importants.
Ce qui rend les choses très difficiles.
Pouvez-vous dire que cette soeur est stupide?
Ne sait-elle pas ce qu'elle dit?
Regardez la beauté, l'apparence de la personne qui parle.
Écoutez ce qu'elle dit.
Vous savez, la dernière fois, quand le problème des églises a été soulevé -
ils ont dit: est-ce que cette église est une église de DIEU? Cette église est une église de DIEU.
Non, le nom n'a pas d'importance.
Ce qui importe est la justice de DIEU.
Ce qui importe est la Bible qui est notre Standard.
Ce qui importe est ce qu'on fait dans l'assemblée.
Dites à votre voisin: ce qui importe est ce qu'on fait dans l'assemblée.
Le nom de l'assemblée, le nom de l'église n'ont pas d'importance.
Ce qui Importe c'est ce qu'on fait dans l'assemblée.
Ce qui Importe ce n'est pas où vous êtes, mais ce que vous êtes.
Vous dites qu'une église est orthodoxe, une autre est ceci,
une est charismatique, une est pentecôtiste,
une est ceci ou cela. Ces noms n'ont pas d'importance.
Ce qui Importe est ce que nous faisons dans l'assemblée.
Quand j'ai commencé à parler en langues, je me suis rendue compte que ça m'effrayait.
Dans la nuit, quand je sortais, je ne pouvais regardais vers le ciel
parce que je voyais des serpents et des animaux étranges qui en sortaient.
Physiquement, je voyais des serpents autour de moi qui me pourchassaient.
Les personnes qui étaient depuis longtemps mortes et que je connaissaient, m'entouraient de même que des cercueils.
Parfois, j'entendais des voix étranges qui me disaient que j'allais mourir.
Je voyais qu'on me poussait dans une tombe ou dans la mer.
Je n'arrivais plus à le supporter. J'ai donc commencer à chercher ma délivrance partout.
Quand j'étais sur le point de me marier, à la veille de mon mariage,
j'ai entendu des voix étranges qui m'appelaient.
J'ai hésité. Ils ont commencé à tirer des flèches dans ma direction.
J'ai dû rapidement me rendre au centre de prières et j'y ai dormi.
C'était dans l'église que je fréquentais qu'il y avait ce groupe charismatique.
Vous êtes en train de nous dire que la même église a formé un groupe charismatique, est-ce correct?
Oui, homme de DIEU.
Nous aimerions que vous nous expliquiez davantage comment ce groupe charismatique a été formé,
comment est-ce qu'il ont reçu le don du parler en langues,
comment l'avez-vous reçu dans le songe,
et quand vous avez rencontré le serviteur, comment vous a-t-il encouragé?
C'était dans la nuit qu'ils ont prié pour nous afin que nous recevions le don du SAINT-ESPRIT.
Je n'ai pas pu le recevoir et j'étais triste
parce que le révérend responsable nous a dit que l'un des dons les plus faciles à recevoir
du SAINT-ESPRIT était le parler en langues.
J'étais triste et je suis allée me coucher.
Dans mon songe, j'ai vu un des leaders.
Dans le songe, elle m'a demandé de répéter après elle.
Mais je n'ai pas pu répéter dans le songe.
Le jour suivant, je suis allée voir le révérend et je lui ai expliqué ce qui s'est passé dans le songe.
Ok. Dans ce songe, vous avez vu un des serviteurs?
Oui.
Et dans ce songe, elle vous a dit de répéter après elle,
mais dans ce songe, vous ne parveniez pas à le faire?
Non je n'y suis pas parvenue.
Mais quand vous vous êtes réveillée -
Et j'ai demandé au révérend.
En chair et en os?
Oui. Il m'a demandé de parler comme la dame dans le songe.
Je l'ai fait. J'ai parlé en langues.
Il a dit: "C'est ce qu'il te faut. Commence avec ça. Tu vas grandir au fur et à mesure."
le jour où je lui ai parlé, c'était juste une courte phrase.
Plus tard, je me suis rendue compte que les phrases devenaient très longues.
Je ne pouvais m'arrêter. Le désir ardent de parler en langues ne faisait que grandir.
Quand j'étais enceinte, le désir ardent de parler en langues devenait plus fort.
Avant que je ne me rende compte de quoique ce soit, j'avais fait une fausse couche.
Comment saviez-vous que ce que faisiez n'était pas bien;
parler en langues - celui que vous disiez ne pas être de DIEU,
mais qui en fait vient du tréfonds de l'enfer? Comment vous en êtes-vous rendue compte?
Je me suis rendue compte de ça quand j'étais pourchassée par ces femmes étranges dans mon songe.
Je priais, mais je n'arrivais à le faire dans la langue normale.
Mon parler en langues est venu d'u coup et il était audacieux.
Les femmes dans mon songe me répondaient en langues.
C'est à ce moment que j'ai pris peur.
Quand je me rendais dans des églises, j'entendais des pasteurs et des intercesseurs
prier dans la même langue et j'ai eu peur.
C'est à ce moment que je me suis rendue compte que c'était un faux parler en langues.
Depuis que j'ai été délivrée la semaine dernière,
je n'ai plus le désir ardent de parler en langues et je dors profondement.
Quid de vos songes?
Parfois, je fais des songes dans lesquels je travaille dans l'église avec vous ou je suis quelque part en train d'enseigner des enfants.
Pourquoi est-ce que la délivrance doit chasser cette langue?
Si cette langue vient de DIEU, la délivrance devrait la renforcer.
Ce qui veut dire cette langue ne vient pas de la même source.
90% d'entre nous parlons ce que nous ne connaissons pas
et ce que nous ne pouvons défendre i.e. en donner l'origine.
Demander à votre voisin: es-tu vraiment sauvé/e?
Mais attention: le vrai parler en langues qui vient des Cieux existe.
Il y a un parler en langues qui vient des Cieux.
Mais cpmment pouvons-nous faire la différence?
Demandez à votre voisin: comment pouvons-nous savoir lequel vient de DIEU?
Le parler en langues venant de DIEU, vous donnera le confort et la paix.
Si ce parler en langues est de DIEU, il va en premier travailler sur vous
avant que vous puissez commencer à travailler sur les autres.
La Bible dit: vous êtes sauvé pour sauver les autres.
Dites à votre voisin: vous êtes sauvé pour sauver d'autres.
Il est impossible qu'un personne qui n'est pas sauvée puisse commencer à sauver les autres.
Vous devez en premier être sauvé avant de pouvoir sauver les autres.
C'est de l'abondance du coeur que la bouche parle.
C'est ce que vous avez dans le coeur qui va sortir et que vous allez donner aux autres.
Vous ne pouvez donner tout ce que vous avez dans le coeur. Vous donnez en partie.
Il est n'est pas possible de donner tout ce que vous avez dans le coeur. Vous donnez en partie.
Et la personne va bâtir sur cette fondation en restant constant dans le SEIGNEUR.
Me suivez-vous?
Je vais vous donner en partie ce que j'ai - je vous donnerai une partie de ce que j'ai.
Quand je vous donne, vous pouvez à présent représenter DIEU.
Vous pouvez bâtir sur cette fondation.
Il n'est donc pas possible qu'une personne qui parle en langues
soit confrontée à l'amertume, la douleur et continue de parler en langues.
C'est pour vous dire que ce parler là vient du tréfonds de l'enfer.
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
Je me nomme Ali Bimpe.
La dame à mes côtés est mon adorable épouse.
Je suis présent parmi vous pour remercier DIEU pour ce qu'IL a fait dans nos vies en délivrant ma femme
et aussi pour confirmer que tout ce qu'elle a dit est vrai.
Nous nous sommes mariés il y a trois ans et demi et c'est là que le problème a commencé.
Nous ne dormions jamais dans notre chambre pendant la nuit.
Elle voyait toujours des choses dans les airs.
Chaque fois qu'elle dormait, elle se réveillait et se plaignait d'avoir fait un cauchemar,
d'avoir vu des personnes décédées.
Vous voulez dire que quand vous étiez ensemble à la maison, elle parlait cette langue?
Oui, elle la parlait parfois.
Elle voyait des personnes décédées dans ses songes.
Parfois, elle voyait des personnes qui la tiraient dans l'eau ou une tombe.
Elle voyait d'autres petits démons.
Merci beaucoup. J'aimerais rencontrer votre famille, je veux faire partie de votre famille.
Merci beaucoup.
Il y a le parler en langues.
Mais il existe un faux parler en langues.
Comment pouvez-vous le savoir quand vous ne comprenez pas ce que vous dites?
Si je parle et ne sais pas que c'est DIEU qui parle au travers de moi,
comment saurais-je que ce parler en langues ne vient pas de Satan?
Ce n'est que quand je sais que ce que je dis vient de DIEU,
ce n'est qu'à ce moment que je peux croire qu'IL va faire ce que je LUI demande de faire.
Mais quand je dis quelque chose et je ne sais pas que ce que je suis en train de dire est de DIEU,
assurément, toute créature peut y avoir accès.
Suis-je en train de m'adresser à vous?
Le parler en langues peut être détourné.
Quand vous dites quelque chose: "cha cha cha", ce "cha cha cha" quelle est son origine?
Est-ce que ce "cha cha cha" vient de DIEU?